NETFLIX 原創影集
我都快嚇死了
你的手機是幹嘛用的？
用一下科技產品會少塊肉嗎？
我是怕妳會有危險，抱歉
有危險又怎樣？
我們是夥伴，當然要患難與共啊
-我快被你氣死了
-洪律師
巴別真正的老闆
我知道是誰了
真的嗎？
對
真正的老闆是誰？
會長指的是誰？
不知道
是張漢碩！
張漢碩
可是張漢碩明明在美國
過著隱居的生活啊
不
一切都是他在幕後指示的
（會長）
我們打給他吧
前輩，這邊
你的手機是不是響了？
什麼？手機嗎？
我的手機沒響啊
我應該要報警才對
文森佐律師吩咐過絕對不能報警
文森佐律師會自己看著辦
請把手機收起來
是
他不接電話
真奇怪，如果他想知道結果的話
應該會接聽才對
就是啊
他們是誰？
他們可說是文森佐律師的影子
你們先把那三個人帶回倉庫
我隨後就到
-是，律師
你應該帶著他們兩位一起行動的
我請他們暗中保護妳，以防妳有危險
辛苦了，張俊宇，你先走吧
不要，我要留下來陪妳
快走啊！
張律師
今天是情非得已
以後遇到這種情況，請你別再跟來了
是，我知道了
他離開的樣子真可憐
請兩位幫忙整理…
我們看你的車門開著
所以直接拿出來了
我們會負責處理善後的
就像沒發生過任何事一樣
請兩位務必向大廈租戶們保密
-是！
我跟洪律師會開殺手的車走
你們可以開我的車回去
-是
-還有，麻煩你們把彈殼清理乾淨
請別擔心
韓國男人們對於回收彈殼非常在行
忠誠
差一點就被逮到了
居然三個人同時敗在他手上！
第 11 集
該死
這是什麼？可惡
真是完美重現電影場景
這種方式真的能殺死人嗎？
我也是第一次嘗試
但他們可能會比想像中死得更快
來，注意
讓我們好好算帳吧
首先，在張會長的別墅釀成火災
讓研究員們葬身火窟
是你們幹的吧？
對，是我們做的
是我們做的
第二個問題
吉宗文院長和檢方搜查官們
也是你們殺的吧？
該死
-沒錯
-是我們下手的
-夠了！
-停下來！
住手！
最重要的第三個問題
燒炭自殺的那四個人
是你們下的手吧？
-對，是我們做的
-沒錯
是我們殺了那些人
夠了，拜託你們停下來
-拜託
-求求你們
-夠了！
-求求你們！
-住手！
-夠了
現在體會到了嗎？
他們在車上瀕臨死亡的痛苦
我們只是聽命行事而已
那都是張漢碩會長的指示！
張漢碩
他在哪裡？
我們只知道他在韓國
我們甚至沒見過他本人
-你確定他在韓國嗎？
-是
他只會透過電話下指令
而且他通話的聲音
聽起來經過變聲處理
是
別去錦加大廈了，改到良洞明隧道
-綁架那四個人的地方
-是，知道了
別說謊了
你們一定知道張漢碩會長在哪裡
我們真的不知道
我們真的不知道啊
看來他們只知道這些
那麼，他們既然沒有利用價值了
應該直接消滅他們嗎？
-請饒了我們
-放過我們吧
請饒我們一命
你們這些混蛋
就算一個人死十回也不夠
以一般人的習性
輕易撿回一命的話，通常會不思反省
尤其是你們這種沒有反省能力的人
乾脆把我們交給警方吧
我們願意面對法律制裁
法律制裁嗎？
那對誰有好處？
我們走吧
-請饒我們一命！
-放過我們吧！
請饒我們一命！
是，曹社長
是，請追蹤我傳給你的
那支手機號碼的位置
好的
我知道他們在幫助我們
但每次看到他們都很生氣
妳是說那兩個人啊？
只要看到那兩個人
我就會想起我爸那天的意外
我能理解
明知是他們殺了妳爸
妳卻什麼也不能做
妳還記得逮住他們那天
我對妳說過的話吧？
與敵人戰鬥時
反過來利用敵人訓練的獵犬
會更有效率
我就是聽進了那句話才會走到這一步
一旦獵犬們失去利用價值
我會讓妳親手把他們扔進籠裡餵獅子
妳再耐心等等吧
你是去哪裡學會打架的？
我從小接受個人搏擊訓練
我的老師曾隸屬於GIS
“GIS”？
-義大利的特種部隊
-原來如此
難怪你的動作那麼帥氣
我拼了命地接受訓練
因為一個無權無勢的亞裔少年
想在體格壯碩且帶有種族主義的
白人群體之中自保
武力是唯一的方法
你打算怎麼處置那三名殺手？
我不想回收那些走狗
所以決定寬容對待他們
今天的寬容是
比起他們的罪孽
讓他們以較不痛苦的方式
為自己的罪行付出代價
-乾杯
-喝吧
-好耶
-乾杯
-知道了
-別敬我了
-真的嗎？
洗衣店社長只用一把剪刀
就擊退那些來圍事的？
-請看
-嗯
他手拿著剪刀揮舞
我第一次見到洗衣店社長時
就覺得他氣勢非凡
好熱啊
難道你以前混過黑社會嗎？
-我沒有混過黑社會啦
-是嗎？
只是在我的故鄉忠州
-人人都叫我閃電剪刀手
-天啊
你因為身手矯健
所以被稱為閃電剪刀手啊
插橋川也有位僧人因為木魚敲得飛快
而有閃電木魚手之稱
你們應該覺得慶幸
你們知道剛才那群圍事
有多麼凶狠嗎？
你們又是哪時候進來的？
你們要小心手腕上
有廓爾喀刀刺青的人
他們在都更現場到處遊走
只要見到不聽話的人
就會把他們都弄死
聽說他們都是趁夜闖入把人毆打致死
唉唷，話說回來
自稱武術家的那位
何時才會露一手呢？
真是令人失望連連
也是，當鋪社長似乎
還沒展現過致勝的一擊
沒錯
他只能教訓社區裡的小混混
沒什麼特別的本事
話說回來，今後洗衣店社長
在打架方面，可說是
大廈租戶中排序第一名
文森佐律師則是第二名
不對
我認為文森佐律師故意保留實力
就像甄子丹一樣
-雖然我不適合這麼說
-真是的
但文森佐卡薩諾律師動作不紮實
就像周星馳一樣
不對，他的動作很紮實
他可是來自地獄的文森佐卡薩諾
真是奇怪
我幾小時前才做出那種不可思議的事
現在竟然能安心喝酒
看來妳是黑手黨體質啊
我們今天就喝到凌晨2點吧
好，就喝到凌晨2點
3點了
結束吧？
我們就喝到4點吧
還剩下很多下酒菜
對
當然不能浪費下酒菜
馬格利酒
這種酒就像是黑洞
喝得越多陷得越深
對了
剛才在明隧道時，真的很抱歉
我突然用力抱住你
你一定很慌張吧？
妳不用道歉
太擔心時難免會那樣
可是
在抱過你之後，我總覺得…
變得有點曖昧
我的心臟…
就像這樣
我在想
這到底是因為事態緊急的關係
還是因為我對你心動了呢？
這件事需要測試一下
唉唷，妳小心點
我沒有醉
站起來吧
什麼？
-站起來
-為什麼？
好
我會抱住你十秒鐘
這算是一種心動測試吧
你別動
好，我不會動的
不准亂動喔
好的
看來不是
原來剛才只是因為事態緊急
我好渴啊
律師，倉庫裡還有很多馬格利酒
你再去拿幾瓶過來，我會很感激你的
你來了
妳還好嗎？
是，我很好
可是你看起來很疲倦
最近事情比較多
要抽空休息啊
你這張帥氣的臉可不能變得憔悴
妳有按時用餐和服藥吧？
那當然
我不想再被你罵了
醫生之前跟我說過
他說妳28年前也曾罹患肺癌又痊癒
對
我這副身體毛病真不少
當時的妳
也沒有家人嗎？
那時候有，我有個兒子
但當時我被醫生宣告來日不多
只能將他送走
送去哪裡呢？
非常遙遠的地方
一個能讓我兒子幸福成長的地方
如果沒有媽媽陪在身旁
他在哪裡應該都不會幸福
我以前聽洪有燦律師說過
妳因為拋棄兒子深感內疚
認為坐冤獄跟生病都是妳罪有應得
我相信妳兒子一定過得很好
所以妳不用內疚，快點好起來吧
不要獨自承擔那麼多
知道嗎？
是
我會那麼做的
我會試著努力的
（友像法律事務所）
無論如何
我們還是應該想想對策吧？
別擔心
文森佐跟洪車瑛絕對找不到我的
就算他們拷問那三名殺手
也問不出任何答案
但他們為了查出會長的真面目
可能會轉而攻擊我跟崔律師吧？
-你能忍受嚴刑拷打吧？
-什麼？
-怎麼？
-什麼？抱歉？
就是把你綑綁起來倒吊著電擊
或用球棒打斷你的肋骨，諸如此類
那我實在無法…
我會忍耐的
真可惡
他們可是我最有用的獵犬
很難再找到那麼聽話的狗了
如果不是非得獵捕他們製成標本
倒是有辦法將他們趕下山
這次我們換個方式對付文森佐如何？
妳想怎麼做？
換個簡單的方式吧
文森佐是黑手黨成員
這是不爭的事實啊
-你真是太帥了
-別再說了，我會害羞
-唉唷，那也沒什麼了不起
-請你教我幾手吧
你可別到處跟別人…
喂
文森佐卡薩諾律師，早安
你好
等一下
以後需要我出力幫忙或討債的話
儘管說
昨天社長擊退了突然闖入的圍事們
聽說他以前雄霸一方
人稱忠州閃電剪刀手
這樣啊
辛苦了
什麼？
他怎麼是這種反應？
至少該表現出驚訝的樣子吧？
（稻草法律事務所，律師洪車瑛）
律師，我有急事找你商量
請你僱用我當保鏢吧
不行
她說不行
我不領薪水也沒關係
我真的很想幫助你
-社長
-是
我不需要保鏢
你會需要的
他都說他不需要了
雖然我生活貧困又沒學問
但我還是想做對世界有意義的事
我會發揮所長幫助你
我想打倒那些可惡的壞人
萬一你惹禍上身
難道我們又要靠乞討維生嗎？
是嗎？那我們何時才要生孩子？
我們不會變成乞丐
我只是想當個讓達萊驕傲的爸爸
你都已經幾歲了？
你還在嚮往香港老電影裡的
江湖人生嗎？
難道我只能忍氣吞聲嗎？
蚯蚓被人踩到不是只會蠕動
我要讓大家知道
蚯蚓一旦發威可是會變成巨蟒的
好，我知道了，我會考慮看看
-你想都別想！
-是，我明白了
律師，請你放心僱用我吧，好嗎？
-律師
-你過來
律師…
你在考驗我的耐性嗎？
妳不准把我舉到頭上
否則我會離家出走的！
是，曹社長
是，我追蹤了那支手機號碼的位置
但我發現一個大問題
所以張漢碩借名登記的手機
以及殺手們的手機
連接基地台的紀錄都被刪除了吧？
是，聽說查找資料時
他們正在刪除紀錄
但基地台紀錄是不能隨意刪除的
肯定是高層人士施加壓力吧
不過，幸好他有取得
最後一份通話紀錄
就是我用殺手的手機
打給張漢碩的通聯紀錄
看看定位地址吧
“首爾市箕城區良洞”
良洞？
什麼？這是明隧道所在的區域啊
這麼說來，張漢碩當時就在我們附近
天啊，他到底躲在哪裡？
真是名副其實的鼠輩耶
那個狡猾又可恨的傢伙
如果手機只查到這個線索
我們怎麼找出張漢碩？
-你很常來耶
-是
我師傅今天也說要請你們吃燉飯
真是不好意思
我們今天也在開會，等開完會再吃
-好
-謝謝你
那我去確認一下還有哪種路線
可以靠近明隧道
-拜託你了
-好的
不覺得很令人毛骨悚然嗎？
這表示他一直在盯著我們
這表示他當時就在我們附近
但為什麼只有兩份？
你之前說不用拿你的過來
再怎麼說…
抱歉，我下次會幫你送來的
好的
-謝謝
-好的，抱歉
-抱歉
謝謝你
真是不好意思
-真的謝謝你
-真的非常感謝
-是，謝謝你
-好的
抱歉，我先走了
-好，謝謝
-謝謝，抱歉
-謝謝你
-好的
謝謝
我們也追蹤不到他的手機定位
我們現在已經無能為力了
如果是情報單位，一定能馬上查出來
小安？
你在幹嘛？
-這是什麼？
-不要碰那個
告辭
請問是住持師父適河嗎？
是
我們是總務院護法部同仁
-是，你好
-你們好
可是有什麼事嗎？
我們曹溪宗網頁的護法民意留言板
收到關於暖藥寺的檢舉內容
檢舉內容嗎？
這是什麼意思？
你們被檢舉強迫信徒捐獻
而且幾乎不舉辦法會
什麼？
我們沒有做過那種事
-這是惡意誣陷
-抱歉
我們必須遵循程序展開調查
-冒犯了
-等等
那個…
等等
心情真差
得來補充維他命了
我也想吃一顆
這是女性專用產品，男性要吃另一種
這樣啊，原來如此
妳也可以幫我買一瓶男性用的啊
如果要查出張漢碩的下落
我們可以對友像或張漢書會長施壓
只是他們也不好對付
我們必須找出曾接觸或見過張漢碩
那種意想不到的人物
意想不到的人物
嚇死我了！
是院長嗎？
今天是遊戲日
請問你們有空參加嗎？
-“遊戲日”？
-遊戲日
為了增進商家之間的情誼
每個月會舉辦一次
午餐則由輸家請客
這樣啊
上個月因為事情太多停辦一次
今天讓我們共襄盛舉吧
你們會玩什麼遊戲呢？
黑手黨遊戲
什麼？
難道你不知道黑手黨遊戲嗎？
我不參加
祝你們度過愉快的時光
律師，請跟我們一起玩吧
如果你不參加的話
我也要留在這裡
既然她這麼希望你去，你就參加吧
如果你不知道規則的話
我邊走邊向你解釋
-規則很簡單
-我都說不參加了
我們去放鬆一下
走吧，我們需要轉換心情
-我真的不想玩
-走吧
-走吧，很好玩
-我們去開心一下
-很有趣的
-我真的不想去
-真的不用
-我們走吧
-別這樣
-我都說不用了！
天亮了
（刑警，市民，黑手黨
刑警，黑手黨，市民）
（市民，市民，醫生，市民…）
（阿爾諾）
答案實在太明顯了
喂，文森佐律師
你是黑手黨吧？
我也覺得那個帥氣的律師是黑手黨
我不是黑手黨
明明就是你
我真的不是，我看起來
一點都不像黑手黨
你是故意裝出不自然的樣子吧
我認為文森佐律師不是黑手黨
等一下
看來小安才是黑手黨
你們看，他的微笑太油膩了
在我看來，當鋪老闆娘才是黑手黨
她的表情太酷了
我本來就很酷
我倒覺得揮別的社長才是黑手黨
不過是誰邀請
揮別氣球旅遊的社長過來的？
是我們主動過來的
我們現在也是商家的一分子
-你說是吧？
-沒錯
我認為
冒牌朴世路才是黑手黨
你說誰是冒牌貨？
你才長得像偷挖地道過來的北韓軍人
我哪裡長得像北韓軍人了？
該死的反動分子
你說我是反動分子？混蛋
夠了，都別說了
現在該投票了，天黑了
好，請各位趴下來
-天黑了啦
-真是的
打擾了
打擾了！
什麼？我們今天不營業
請問文森佐卡薩諾先生是哪位？
是我，有什麼事嗎？
我們是南東部地檢
特殊國際犯罪搜查組
你因教唆殺人未遂
以及恐嚇嫌疑遭到逮捕
你有權利選任代理人為自己辯護
若對逮捕程序有疑義
你有權向法院聲請解釋
你們到底在說什麼？
你是義大利黑手黨成員
甚至還是顧問
沒錯，我們的確在找黑手黨
但這只是遊戲
-這不是真的，只是遊戲啊
-逮捕他
請站起來吧
-怎麼回事？
-什麼？是真的嗎？
-什麼情況？
-怎麼了？
各位繼續玩遊戲吧
請妳擔任我的律師
-一起走吧
-這不是遊戲嗎？
他真的走了
-我以辯護律師的身分同行
-什麼啊？
-搞什麼？
-不行啊
小安，你要去哪裡？
他是黑手黨成員
我的手機在西裝內側口袋裡瘋狂震動
我真的就像恐怖片的男主角一樣
真是差點就出大事了，大哥
不管他們使出什麼手段
都絕對找不到我，絕對不可能
-大哥
-嗯
關於巴別製藥
可以交給我全權負責嗎？
你希望我別干涉你
讓你自己經營嗎？
不，我不是那個意思
因為我這段時間從你身上學到很多
所以我認為我也做得到
是啊
我弟弟也是有想法的
大哥！
我應該割斷你的喉嚨
你才不會亂想嗎？
大哥，我錯了，是我的錯
不對，該死的人是我
不行，大哥！
那樣你才能擁有巴別啊
大哥，我很抱歉
我只是想幫你減輕負擔而已
對不起…
巴別製藥不是我的負擔
你才是
我再也不會那麼說了，對不起
如果你敢再那樣說，我保證…
我會殺了你
我是認真的，弟弟
可惡，我又太激動了
我以後說話之前會先想清楚的
我先走了
你吃完早餐再走吧
你害我胃口都沒了
不
我竟然在黑手黨面前撒野
太丟臉了
我看電影裡的黑手黨都很殘忍
不僅瘋狂開槍殺人
-甚至把人吊死在家門口
-沒錯
所以我早就說了，他不是普通人啊
但剛才他被逮捕時
被說是什麼玉米沙拉
那是什麼意思呢？
托托社長說過
那是黑手黨成員的最高頭銜
玉米沙拉
真是香甜清爽的稱呼
不如這樣吧，我們向文森佐律師
請求幫助如何？
-請求什麼幫助？
-找金條啊
黑手黨可是那方面的專家
沒錯
我們每天只會盲目亂找
那麼，我們告訴他金條的事吧
我相信他一定會有辦法的
那我們各自分一小塊金條給他
引誘他幫忙吧
可是他被抓走了
萬一他被關，計畫就泡湯啦
為什麼南東部地檢會逮捕文森佐呢？
我想是友像、巴別
跟南東部地檢聯手設計他
他到處惹事果然被盯上了
別管他了，真令人頭痛
不行，我們要把文森佐卡薩諾
帶回來自行管理
算了，那對我們毫無益處
讓南東部自己處理吧
局長
難道你沒有尊嚴嗎？
尊嚴？
你怎麼突然談起尊嚴呢？
大韓民國國際組織犯罪機關首長
無庸置疑是局長你
可是南東部地檢卻無視你的存在
專制獨斷地處理事情
甚至派出對國際犯罪一無所知的
小小基層檢察官
出面帶回文森佐
不僅能確立我們情報院的威信
更能向檢方徹底彰顯
你的權威啊，局長！
他說得對，局長！
謝謝妳，阿姨！
太局長
-太局長…
立刻帶他回來
文森佐由我們自行管理
太局長
-太局長
-太局長…
-謝謝阿姨
-太局長
卡薩諾家族的顧問
看看這些屍體
看來你真的很會舞刀弄劍，是吧？
你到底殺了多少人啊？
你們沒有明確證據就逮捕他
這是違法的
證據就在這裡啊
你無法確認這些照片
與文森佐卡薩諾先生有關
況且你不能憑幾張照片就逮捕他
當然不是只有這幾張照片
你最近好像到處惹是生非
從各種情況看來
你將被列為強制驅逐出境對象
驅逐處分有明確依據嗎？
只要是我提出的就是依據
又是這種伎倆嗎？
先確定處分，再捏造事實拼湊組合
你最好別太囂張
股長，請把他帶走
等一下，檢察官
我們走吧
你暫時先待在這裡
我一定會設法解決的
沒關係
我會照顧自己的
-快走
-我們走吧
等一下！
小安？
你是誰？
我是對外安保情報院
國際組織犯罪應對局
義大利組織犯罪應對組，我…
我是組長安基石
（安基石）
太酷了
我是來帶走文森佐卡薩諾先生的
但他是我們抓回來的
情報院需要文森佐卡薩諾先生協助
請你們務必配合
本案事由涉及機密
請將你們蒐集到的所有證據
全部交給我們
這是法務部與本情報院之間的
交接許可書
糟糕
鑰匙
喂
我們走吧，文森佐卡薩諾先生
洪車瑛律師
可惡，該死的
-抱歉
-妳這個…
-對外安保情報院嗎？
-可惡
對，他們說基於國安考量
必須把監視對象帶走
不是，他們幹嘛監視…
情報院到底想做什麼呢？
雖然目前情況不明，但我總覺得
這件事背後的原因一定非同小可
總之會長必須更加徹底地隱藏身分
沒錯，對方可是情報院
獲取情報的能力比我們厲害
因為那是他們的本業
對，你說得有道理
難道文森佐真的是諜報人員嗎？
-看來他是間諜
-她說的諜報人員就是間諜
文森佐！
所以
你這段時間一直在監視我嗎？
對不起
那是我的任務，我別無選擇
你至今做過的每件事
包括你想揭穿張漢碩會長的真面目
我全都知道
但你為什麼只是袖手旁觀呢？
如果顧問你做出違法行為
我肯定會立刻逮捕你
可是你卻為了正義與弱者
甚至為了佛祖抗爭
所以我才會按兵不動
這樣啊，原來還包括佛祖呢
你今後打算怎麼處置我？
首先，我想你應該會
繼續對抗巴別吧？
是
我站在你這邊，我想幫助你
不是，這種情況實在太荒唐了
你真的要幫助我們嗎？
對，為了實現國家與社會正義
我決定幫助你們
如你所知，我是黑手黨成員
而你在情報機關服務
我不在乎那種事，我尊敬你，顧問
為什麼？
因為你懺悔過去的所作所為
挺身對抗絕對之惡
那我們也很樂意接受你的協助
-就這麼說定了
-一言為定
可是我有三個條件
-竟然有三個條件？
-第一
你所做的每件事
都要讓我以正式成員身分參與
-好
-第二
不能讓其他人知道我的真實身分
好
第三
-請你抱我一下
-好
什麼？
-什麼？
-雖然這麼說很令人害羞
但我真的覺得非常榮幸
他說這是他的榮幸，你就抱他一下吧
妳在說什麼啊？
我們以握手代替吧
好的
好，請你下半身放鬆一點
沒想到…
沒想到我居然能在有生之年認識顧問
我死而無憾了，顧問
這些照片…
這是從南東部地檢帶回的證據
有什麼問題嗎？顧問
-我的天啊
-怎麼了嗎？
這些照片
是張漢碩派去義大利的
情報員帶回來的
地檢無法取得這些情報
如果情報員當面向張漢碩報告呢？
那就表示他很有可能見過張漢碩會長
天啊，我起雞皮疙瘩了
只要能找到這名情報員
我們就離張漢碩不遠了
那麼趕緊找人吧
-小安
-嗯
我是說，安組長
這件事你會幫忙吧？
當然
謝謝你，下次見
真的很感謝你，走吧，律師
從今天起就拜託你了，我們回大廈見
我會永遠在背後支持顧問的
永遠不變，加油，我的天啊
韓國男人嗎？
你是指那個到處打聽你的人？
對
請你設法找出他的照片或影像
聽說他跟喬爾喬約在卡魯索飯店見面
我去調出飯店的監視器影片
請你盡快處理
預計需要多少時間呢？
三、四個小時就夠了
（歡迎黑手黨玉米沙拉文森佐歸來）
-我還是先走了
-你想去哪啊？
律師，請過來這裡
是
錦加大廈的英雄誕生了
真是的
這裡又不是婚宴會場
這些都是什麼啊？
偉大的黑手黨
讓我們歡迎玉米沙拉
文森佐平安歸來
你今天真是左擁右抱啊
-我們需要強大的領袖
-是的
我們不需要只會信心喊話的軟弱領袖
-黑手黨都有勢力範圍吧？
-沒錯
請把這裡劃入你的勢力範圍
-對
-你是我們的玉米沙拉
請你強勢領導我們吧
讓我們能更凶狠地反擊
不是
我們需要的不是和平，而是戰鬥力
我真的很高興你是黑手黨成員
-加油！玉米沙拉！
-玉米沙拉！
-等一下
不是玉米沙拉
是顧問，顧問才對
-什麼？
你說黑手黨成員的最高頭銜
是玉米沙拉啊
-玉米沙拉？
-喂
不是，我說的是顧問啦
就當作是那樣吧
讓我們掌聲歡迎他
剛出獄的人要吃點純白的豆腐去晦氣
我不用了
-不行
-不行，你一定要吃啊
-一定要吃
-吃一口就好，嘴巴張開
-吃大口一點
-吃吧
-很好吃吧？
-太好了
-天啊
-玉米沙拉
好險我們沒有挑釁他
否則差點就沒命了
-他應該不會找我們報仇吧？
-加油！
我們看起來超級悲慘，他不會報仇的
是顧問
你能平安歸來真是太好了
我的心情就像是警方釋放金斗漢後
欣喜迎接他出獄的鐘路幫眾們
“站起來，斗漢
斗漢，你是朝鮮的自尊心，逃亡？
不行，站起來，你必須站起來
你是…”
-事務長
-是
-適可而止吧
-好的
事到如今，你就在這裡成立家族吧
錦加家族的玉米沙拉
喂？
嗯？是盧卡，盧卡打來的
-盧卡
他辦事真是迅速俐落
專家果然不一樣
這真是…
不愧是黑手黨成員
可是只憑這段影片
能查出這個人的身分嗎？
-你能查出他的身分嗎？
-當然
這種事簡直是輕而易舉
你需要多少時間呢？
大概五小時就足夠了
不愧是大韓民國的情報院
也是，我們可是繳了不少稅金
你不幫忙點餐還在幹嘛？小安
是，一份松露牛肝菌義大利麵
好
泡菜炒飯
是，他們想吃泡菜炒飯
好的，泡菜炒飯
等等，誰會在義大利麵餐廳
點泡菜炒飯啊？
原來你在這裡，律師
是
有什麼事嗎？
（我要檢舉不法寺院）
你們不知道是誰上網留言的嗎？
對，因為是匿名檢舉
他們無法透露對方的資訊
這顯然是妨害名譽
如果是不實指控
可以向對方要求鉅額損害賠償
萬一無法證明是不實指控
會怎麼樣呢？
我們會受到懲戒，至於寺院…
說不定只能關門了
真是太冤枉了
住持師父一直都是
誠心禮佛、潛心修行啊
首先我們必須找出惡意檢舉的人
會長，槍聲真的很大聲
這樣沒問題嗎？
前山目前是開放狩獵區域
隨便開槍也無所謂
是
-該死
-不是，現在距離這麼近
你還是射不準呢
這個啊
那你試試好了，試試看吧
-我嗎？
-對，你試試看
好，那我就試射一次
-快試試看
-好的，我試試看
真是的，我有點害羞
-快點試試看
-好的
什麼情況？
我以前當兵時可是神槍手
這把槍沒有問題
他是怎麼射的？
我大哥
他根本不想把巴別交給我負責
他每次都輸給文森佐
還自以為了不起
是啊
我們最近總是栽在文森佐手上
明隧道事件也是
是啊，他如果在明隧道被識破
應該會當場沒命吧
他乾脆被揭穿身分算了，該死
這是你的真心話吧？
-這不是真心話，只是…
-你想趕走你大哥
掌握巴別的經營權吧？
你別再說那種話了
可是你擔心以後的事，是吧？
因為你哥不在
你不知道該如何經營公司
請別擔心
我會提供充分的戰略支持
協助巴別順利運作
崔明熙律師也會支持我嗎？
崔明熙律師
她比較缺乏冒險精神
那就算了
不過
-你真的認為我做得到嗎？
-當然
我願意賭上性命輔佐你
我們不是明知會燒死
還撞入火堆的飛蛾
我們要成為浴火鳳凰啊
那我們好好擬訂計畫吧
別讓任何人知道
（錦加大廈）
該死的
律師
暖藥寺發生的事
是你在背後操作嗎？
是
什麼？其實是這樣的
我是想盡快搬出金條
對不起
該道歉的人是我
都怪我拖拖拉拉的，害得你操心著急
是我太輕率了
我情急之下做了魯莽的事
讓我們像之前那樣
凡事一起討論商量吧
我們是朋友啊
是，律師
我保證以後不會再發生這種事
請你去曹溪宗留言板
澄清那是不實指控
我們不能造成師父們的困擾
我會重新張貼留言的
就這樣吧，我先走了
是
-玉米沙拉律師
-是
請跟我們談談
你們剛才說什麼？
金條
-金條？
-金條
我們收到情報
說這棟建築物裡
藏有價值約120億韓元的金條
可是我們不知道確切位置
這個月以來，我們翻遍了整棟建築物
是誰告訴你們這裡藏有金條的？
是社區的乞丐吉伯特
原來如此
是乞丐啊
你一定是這方面的專家吧？
那麼大廈租戶們都知道這件事嗎？
是，除了稻草法律事務所的三位
如果你願意幫忙
積少成多，我們會各分一點金條給你
喂！
你怎麼突然不說敬語呢？
我不是那個意思
天啊！原來這裡有金條啊！
-是啊
這裡竟然有金條嗎？
-天啊！沒想到這裡有金條啊！
-律師
-小聲一點
-好的
是，抱歉
-沒事
-沒關係
-話說回來
-是
那些金條為什麼是你們的呢？
主人應該另有其人吧？
撿到的人就是主人
是吧？我的男主人
妳真會說話
-太可愛了
-我很會說話吧？
拜託你了
是，我先告辭了
他們憑什麼據為己有？
誰說那是他們的？
（結果：成功）
這是什麼？
（金相尹個人資料報告書）
（身家背景調查結果，金相尹）
“金相尹，41歲
曾任跨國軍事企業DO武裝的副代表
目前在歐洲從事武器說客
以及蒐集情資”
難怪他能獲取高級情報
不過他人在韓國真是萬幸
讓我們重新開始尋找張漢碩吧
又怎麼了？
我們今天真的要見一面
我有重要的情報
少騙人了
是真的
巴別化學跟巴別製藥
似乎不打算賠償被害人了
什麼？
知道了
我去跟俊宇見個面
一定要查出張漢碩的身分
好
你是什麼人？
那些事情確實都是我做的
但你專挑我的負面情報蒐集
這樣張漢碩會誤解我的
其實我是慈善捐款大戶
還救過很多人呢
你認為我會殺了你，還是…
留你一條性命呢？
你直接殺了我吧
你想知道張漢碩會長的真面目吧？
但我無可奉告
要是我說出實情
即使今天能保住性命
我也絕對活不過這個星期
如果我幫你留一條活路呢？
沒有用的
況且我也不相信你
你嚴守祕密又忠心耿耿
不愧是優秀的說客
我曾被俄羅斯黑手黨
恐怖分子跟叛軍們
嚴刑逼供過無數次
你想像得到的痛苦，我都能忍耐
可是你有所不知
雖然痛苦是有極限的
恐懼卻是無止境的
第一回合不分勝負
第二回合
這次我先來
等一下
第二回合也是不分勝負
第三回合
這次也是我先來
第三回合依然不分勝負
第四回合
夠了，拜託你停止！我全都告訴你
張漢碩會長的身分是
友像…
友像的律師
他在友像的名字
叫做張俊宇
快點跟我分享情報
不行，公平交易
我讓妳看這份資料
妳也要跟我交換情報
喂，你真小氣，竟然還有條件
不要就拉倒
一言為定
（巴別化學、巴別製藥
撤回損害賠償報告書）
這是崔明熙交給韓代表的報告書啊
這是我從老闆辦公室的
垃圾桶翻出來的
（因損害賠償證據不充分…）
他們下週將正式撤回巴別化學
及製藥的賠償計畫
張漢書會長在電視上
承諾會全數賠償的
真是太卑鄙了
好，現在輪到妳跟我分享情報了
喂？
妳聽我說話就好，不需要回答
張俊宇律師
就是張漢碩
之前是妳的後輩實習生的張俊宇
他就是張漢碩
你打算怎麼做？
你會按照原定計畫進行吧？
張俊宇
文森佐律師？
跪下
-到底發生什麼事？
-我說
跪下
請你告訴我
這是怎麼一回事好嗎？
別再演了
張漢碩
該死
被你發現了
你是怎麼知道的？
你可以蓋住火苗
但卻藏不住煙霧
我已經打開三組排煙櫃了
看來煙霧還是散不去
做最後的祈禱吧
我從來不祈禱
快點殺了我
該死的黑手黨廢物
那我就成全你
現在你可能必須做出決定了
已經開戰了
聽說你已經準備好
披露巴別集團的六項嫌疑了
這件事一旦曝光
整個韓國就會天翻地覆
我會如你所願地除掉我哥
但你要放過我和巴別
你要是選錯邊了
救命繩就會變成索命繩
我會真的殺了你
會怕的話就快點逃吧
我會繼續跟著你
字幕翻譯：陳孟聰